Anda lebih mementingkan
janji Anda daripada hidup Anda.
Aku bersyukur menjadi istrinya
dari seorang pria yang lebih
mementingkan rasa hormat istrinya
daripada rasa hormatnya
dan keluarganya.
Saya bersyukur berada
di hadapan pria yang
tidak perlu mencemarkan
nama baik wanita
untuk membuktikan betapa beraninya dia.
Orang yang berpikir
menghormati wanita
adalah menghormati kemanusiaan.
Merupakan berkah bagiku untuk
menerimamu sebagai suamiku.
Aku melihat pria baik di dalam dirimu.
Saya berjanji akan menghargai
apa yang penting bagi Anda
dan aku akan selalu ada untukmu.
Sekarang kita sedang berbicara!
Ini adalah presentasi sempurna
dari Dewa Rama dan Dewi Sita.
Semua memuji Dewa
Rama dan Dewi Sita.
Nona Savi, tunggu.
Tunggu.
Tunggu.  Tarik napas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya melakukannya?
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku tidak mengerti
mengapa saya naik ke panggung
dan memberinya karangan bunga?
Karena kamu mencintainya.
Tidak.. Apa yang kamu katakan?
Ini tidak mungkin.  SAYA..
Aku tidak bisa mencintainya.  aku hanya..
Mungkin itu terjadi karena
saya sedang membaca
kalimat itu..
- Kamu tidak percaya padaku, kan?
Di Sini.
Lihatlah dirimu sendiri.
'Aku berjanji akan menghargainya'
'apa yang penting bagimu.'
'dan akan selalu ada untukmu.'
Kamu tidak mengalihkan pandanganmu
darinya untuk beberapa saat.
Anda akan berhenti jika Anda
hanya membaca baris-baris.
Tapi Anda mengatakan
yang sebenarnya.
Bersin, kebenaran dan cinta
tidak dapat dikontrol.
Itu sebabnya kamu tidak bisa
menghentikan dirimu sendiri.
TIDAK.
Ini tidak mungkin.  Pasti
ada kesalahpahaman.
Ya, saya tahu saya belum pernah
belajar di perguruan tinggi terkenal
tapi aku sangat pintar.
Aku telah melihatmu
sejak aku datang ke sini.
Wajahmu bersinar saat
menyebut nama Pak Ishaan.
Anda tersenyum
dan kamu tersipu.
Bahasa tubuhmu menunjukkan
bahwa kamu jatuh cinta padanya.
TIDAK.
Bukan begitu.
Katakan padaku sesuatu.
Ketika saya bertanya
tentang Tuan Ishaan
lalu kamu terus membicarakan
hal-hal baik tentang dia.
Tapi kamu mengubah topik ketika
aku menyebutkan kamu mencintainya.
Tapi bukankah pikiranmu berkata
bahwa kamu terus membicarakan dia?
Permisi.
Halo?
Ya, saya datang.
Nona Savi.
Saya harus pergi.
Tapi senang bertemu denganmu.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Dewi Radharani
adalah Dewi cinta.
Dewi Sita adalah dewi kebenaran.
Anda mendapat berkah dari keduanya.
Anda tidak bisa mengabaikannya.
Apakah Anda menerimanya atau tidak
kamu sangat mencintai suamimu.
Nyonya Savi Ishaan Bhosale.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
'Sejak aku datang,
aku memperhatikanmu.'
'Kamu tersipu malu
mendengar nama Pak Ishaan.'
'Senyummu secerah
bunga matahari.'
'Dan pipimu menjadi
merah seperti mawar.'
'Percaya atau tidak.'
"Tapi kamu sangat
mencintai suamimu."
TIDAK.
Apa yang Imlie katakan?
Aku tidak punya
perasaan terhadap Ishaan.
Itu pasti kesalahpahamannya.
Aku dan cinta?
Mustahil.
Itu tidak mungkin.  Dia salah.
TIDAK.
Imlie benar, Savi.
Apa yang kamu katakan, Suster?
Imlie tidak mengenalku.
Tapi kamu kenal aku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Saya sangat mengenal Anda.
Jadi saya mengatakan
bahwa Imlie benar.
Savi, cinta dan keharuman
musk tidak dapat disembunyikan.
Imlie mengatakan apa yang
dia lihat di mata dan kata-katamu.
TIDAK.
Bukan begitu.
Ini..
Aku..
aku tidak bisa jatuh cinta.
Tidak mungkin, Kak.
Hal ini tidak hanya mungkin
terjadi tetapi sudah terjadi.
Kamu telah jatuh cinta, Savi.
Cinta tidak terjadi
karena alasan apa pun.
Itu terjadi begitu saja.
Anda jatuh cinta dengan Ishaan.
Tapi Anda tidak menerimanya.
Mengapa saya harus menerimanya
padahal tidak ada hal seperti itu?
Oke.
Jadi, beritahu aku.
Savi, kenapa kamu begitu
kesal ketika Bu Surekha
memberitahumu bahwa kamu
harus meninggalkan rumah Bhosale?
“Dia tidak akan tinggal
di sini selamanya.”
"Dia bilang dia akan meninggalkan
rumah kita dalam beberapa hari."
'Savi, kenapa kamu merasa tidak enak'
'ketika Surekha meminta
Reeva membalut Ishaan?'
'Reeva, tolong
ganti perban Ishaan.'
Ishaan meminta Reeva untuk
pergi ke Paris bersamanya
Jadi kenapa kamu
merasa cemburu, Savi?
'Jika iya, apakah kamu
ingin pergi ke Paris'
'untuk mewakili
Institut Bhosale?'
'Ayo pergi bersama.'
'Apa pun yang kita pelajari di sana'
'kami akan datang ke sini'
'dan menerapkannya
di kampus kita.'
Savi, kenapa kamu sedih melihat
tato nama Ishaan di leher Reeva?
Dan hari ini, ketika
Reeva mendapat peran
Dewi Sita kenapa kamu
punya masalah, Savi?
'Siapa yang akan berperan
sebagai Dewi Sita?'
'Savi.
- Saya akan melakukannya.'
Kenapa kamu tidak mengerti, Savi?
Kamu benar-benar
jatuh cinta dengan Ishaan.
Dan kamu sangat mencintainya
hingga saat Ishaan sakit
kamu menyiapkan ramuan
untuknya tanpa dia minta.
Kamu sangat mencintai Ishaan
sehingga dia ada
dalam setiap doamu.
Kamu sangat
mencintainya sehingga
kamu selalu mengkhawatirkannya.
Anda jatuh cinta dengan Ishaan.
Apakah saya sedang jatuh cinta?
Apakah aku benar-benar jatuh cinta pada Ishaan?
Aku merusak permainanmu
dan mengacaukan semuanya.
Saya seharusnya tidak
berpartisipasi dalam drama ini.
Reeva, tidak apa-apa.
Jangan kuatir.
Ini bukan masalah besar.
- Ishaan, kumohon.
Jangan berbohong untuk
membuatku merasa lebih baik.
Aku tahu aku mengacaukan semuanya.
Reeva, kamu jangan mengacaukannya.
Savi bodoh itu membuatmu
tidak sadarkan diri.
Kamu melakukannya dengan baik.
Anda tahu apa?
Orang bodoh itu punya
kebiasaan menjadi
pusat perhatian
dengan cara apa pun.
Dan kali ini, dia
benar-benar melakukannya.
Tidak, Durva.  Bukan begitu.
Aku lupa dialogku.
Savi datang dan menanganinya.
Dia menyelamatkan
permainan kami agar tidak rusak.
Saya harus berterima kasih padanya.
Jika dia tidak datang,
permainan kami akan gagal.
Jika dia ingin menyimpan
permainan Anda,
dia akan memulai
dialog dari belakang.
Mengapa dia naik ke panggung
dengan karangan bunga?
Bu, apa yang kamu katakan?
Reeva, kamu sangat polos.
Savi adalah salah satu
sutradara acara tersebut.
Dia bisa saja memicu
dialog dari belakang.
Tapi dia naik ke panggung
dengan karangan bunga.
Dia melakukannya untuk mempermalukanmu.
Percayalah kepadaku.
Dia ingin sorotan acara
ini ada pada dirinya sendiri.
Reeva, apakah kamu ingat?
Dia ingin memainkan
peran Dewi Sita.
Dia melakukannya dengan cara apa pun.
Dia bebas dari ketegangan.
Penonton begitu terkesan.
Selamat kawan.
Bagus.
Benar-benar.
Itu adalah drama yang hebat.
Anda semua melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan Reeva, tidak apa-apa.
Bagus.
Bu, tolong biarkan saja.
Setidaknya jangan
berikan dia pujian palsu.
Pujian palsu?
Pujian palsu apa, Durva?
Tahukah Anda bahwa Savi
menyelamatkan permainan kita hari ini?
Faktanya, dia bertindak
dengan sangat baik dan alami
sehingga orang-orang
mengabaikan fakta tersebut
bahwa Dewi Sita telah
berubah pada saat-saat terakhir.
Dan ketika Savi memberi
karangan bunga pada Saudara
Ishaan, semua orang yang
duduk di auditorium berkata
bahwa inilah sesungguhnya
pasangan Dewa Rama dan Dewi Sita.
Bagus.
Tapi Anvi, tahukah kamu?
Aku sudah selesai denganmu.
Tolong berhenti bertingkah
seperti seorang gadis penggemar
Anda benar.
Saya telah menjadi penggemar Savi.
Faktanya, setiap
orang yang duduk di
auditorium telah
menjadi penggemarnya.
Tidakkah kamu mendengar bagaimana
pada akhirnya semua orang berkata
'Kemenangan bagi Dewa
Rama, suami Dewi Sita'.
Ngomong-ngomong, dimana Savi?
Saya harus memberi selamat padanya.
Perasaan ini..
Emosi ini.. Cinta ini..
Semua ini..
Semuanya baru bagiku.
Karena itu tidak
dimaksudkan untukmu, Savi.
Mengapa tidak?
- Apakah kamu menanyakan itu padaku?
Apakah kamu lupa?  Kenapa
kamu lari dari Ramtek?
Untuk apa kamu datang ke Pune?
Bukankah cita-cita
masa kecil Anda
adalah menjadi
petugas administrasi?
Ingatlah betapa banyak
kesulitan yang telah Anda
lalui untuk diterima
di perguruan tinggi ini.
Perguruan tinggi ini adalah
langkah pertama menuju impian Anda.
Dan ini bukan hanya impian Anda.
Itu juga merupakan impian
seluruh keluarga Anda.
Memenuhinya adalah
tanggung jawab Anda.
Mengapa kamu melindungi
cintamu yang menghalangimu?
Jangan lakukan ini, Savi.
Jangan bunuh impianmu
bertahun-tahun hanya demi cinta sesaat.
Anda harus menjadi
petugas administrasi.
Kamu harus menjaga adikmu.
Kamu harus mewujudkan
impian orang tuamu.
Jangan berpikir omong kosong.
Siapa bilang cinta membunuh mimpi?
Sejujurnya, cinta memberi
sayap pada impianmu.
Ini memberi Anda harapan
untuk menjalani hidup Anda.
Ini memberi keberanian untuk terbang tinggi.
Cinta membuat seseorang menjadi lebih baik, Savi.
Karena saat kita sedang jatuh cinta
kita mulai menganggap
diri kita sendiri dan
tanggung jawab kita
dengan lebih serius.
Pak Ishaan mengatakan hal yang sama.
Dia memberi Anda
harapan untuk sukses.
Dia menunjukkan
jalan ke tujuan Anda.
Dia memberikan impian
Anda penerbangan.
Apakah mungkin untuk tidak
jatuh cinta pada orang seperti itu?
Dan Anda tidak dapat menemukannya
orang seperti Tuan Ishaan
meskipun kamu mencobanya.
Savi.
Dia telah melakukan banyak hal
untukmu, untukku, untuk keluarga kita.
Dia bahkan menikahimu
sebagai keinginan terakhirku.
Dia menjadikan impianmu miliknya.
Anda tahu, sekarang
lebih dari Anda,
dia lebih peduli
untuk mewujudkan impian Anda.
Jadi, beritahu aku.
Bagaimana mungkin tidak
mencintai orang seperti itu?
Bagaimana Anda bisa menganggap cinta
Anda padanya sebagai kelemahan Anda?
Cintamu padanya
bukanlah kelemahanmu.
Faktanya, itu adalah kekuatan Anda.
Anda sudah jatuh cinta.
Mengapa menyangkalnya?
Jika kamu masih tidak percaya padaku
dengarkan hatimu.
Lakukan apa yang hatimu perintahkan.
Setelah itu, Anda akan
menyadarinya sendiri.
Dan Anda akan menemukan
semua jawaban Anda.
Dan ketika Anda akan
menemukan semua jawaban Anda
pergi dan beri tahu Tuan Ishaan
bahwa kamu telah jatuh cinta padanya.
Haruskah aku memberitahu Ishaan bahwa aku..
Ya, katakan padanya.
Seperti saya katakan, Anda tidak bisa
menyembunyikan cinta dan kemarahan.
Berapa lama kamu akan
menyembunyikan masalah ini dari Ishaan?
Ada baiknya jika Anda
memberitahunya secara langsung
bahwa kamu telah jatuh cinta padanya.
penyelamat!  Apakah kamu di dalam sana?
Savi?  Di manakah lokasi Savi?
Kami belum melihatnya, Pak.
- Saya minta maaf.
Sav, kamu dimana?
penyelamat!  Apakah kamu di dalam sana?
Siapa yang ada di dalam?
Apakah ada orang di dalam?
- Diam!
Apa..
Halo, Ishaan?
- Savi, kamu dimana?
Datanglah ke belakang panggung sekarang.
- Tentu, Pak.
Ishaan, cepatlah!
Anda harus membuat pengumuman.
Ayo pergi.
Apakah kalian siap?  - Ya, tuan.
Oke, sampai jumpa di panggung.
- Ya, tuan.
Semoga beruntung.
- Terima kasih, tuan.
Savi.
Kemana saja kamu?
Anda seharusnya memberi tahu seseorang.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti tentang
apa yang Anda lakukan di atas panggung.
Bersiaplah untuk
pengumumannya sekarang.  Oke?
Tuan, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
penyelamat!
Anda tahu tentang
pengumuman selanjutnya, bukan?
Apa?
Bisakah Anda melakukan
pengumuman kedua?
S-Pak, sebenarnya..
- Ya Tuhan!  penyelamat!
Ada apa denganmu?
Mengapa perhatianmu begitu terganggu?
Baiklah, aku..
- Lupakan saja.  saya akan mengaturnya.
Apakah ada berita tentang Chinmay?
- Tidak, Saudaraku.
Saya mencari di setiap
sudut dan sudut kampus
tetapi tidak dapat menemukannya.
Dia tidak ada dimanapun.
Meski dia sudah datang,
kenapa kamu begitu khawatir?
Saya tidak merasa terganggu dengan kedatangannya
tapi dengan datang
dan menghilangnya dia.
Dia sudah lama tidak terlihat.
Dia pasti akan membuat keributan.
Dan kali ini, saya rasa ini
akan menjadi hal yang besar.
Saudaraku, lupakan semua ini.
Menteri telah tiba.
Mari kita sambut dia.
Kami juga harus berbicara
dengannya tentang bagian medis kami.
Kakak ipar, silakan datang.
Ayo pergi.
Salam kenal, Pak Patil.
- Salam.
Anda dengan senang hati
diterima di kampus kami.
Salam.  - Di Sini.
Silakan.
Terima kasih.
Anda meluangkan waktu dari
jadwal sibuk Anda untuk kami.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Maaf, Rao Saheb, Tuan C.M.
tiba-tiba mengadakan rapat.
Jadi, saya terlambat.
- Kamu terlambat.
Anda tahu, keponakan saya
telah menulis drama yang bagus.
Putri bungsu Nishikant.
Anda melewatkan itu.
Salam.
Drama tersebut didasarkan
pada 'Swayamvar' Ibu Sita.
Luar biasa!
Jika Anda pernah ke sana,
Anda juga pasti menyukainya.
Tidak perlu khawatir.
Anda masih akan menikmati
banyak pertunjukan bagus seperti itu.
Silakan datang.
Bagaimanapun, Tuan
Patil, seluruh Pune tahu
bagaimana Ram Navami
dirayakan di kampus kita.
Dengan begitu meriahnya.
Silakan datang.
Silakan duduk.
Anda akan menikmatinya.
Nah, sekarang siswa
kelas 2 kita datang untuk
pertunjukan berikutnya,
siapa yang akan berperan
bagaimana penduduk
Ayodhya mengucapkan selamat
tinggal secara emosional
kepada Lord Ram
ketika dia pergi ke pengasingan
bersama Ibu Sita dan Lakshman.
Musik!
Sav, terima kasih banyak!
Anda melakukan pekerjaan luar biasa!
Selamat!
Permainan kami sukses!
Anda tahu, Anda sempurna
untuk peran Ibu Sita.
Kamu yang terbaik!
Salam.
Ini keponakanku, Ishaan.
Dialah yang mengelola kampus.
"Aku tenggelam dalam cintamu."
“Waktunya tidak tepat.”
“Kita akan bertemu lain kali.”
"Biarkan aku pulang.
Jam sudah menunjukkan pukul 12."
"Hei, kenapa kamu
mengganggunya?"
“Mengapa kamu melakukan ini?”
"Dia harus pulang."
"Dia juga akan ketinggalan
bus terakhirnya."
"Biarkan aku pulang.
Jam sudah menunjukkan pukul 12."
Lelucon apa ini?
Mereka mengumumkan bahwa
mereka akan menampilkan
drama yang menggambarkan
pengasingan Lord Rama.
Tapi kamu menunjukkan ini..
Pak Patil, saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Mohon maafkan saya.
Beri aku waktu sebentar.
saya akan mencari tahu.
Ishaan, apa yang terjadi?
saya akan memeriksanya.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Saya tidak tahu siapa dalang dibalik semua ini.
Chinmay yang jahat telah melakukannya.
Aku tahu.
Apa ini?
Tarian 'lavani' dulu
dan sekarang ini.
Wajahmu telah ditempel
di seluruh kepala Rahwana.
Siapa dia?
Kenapa dia melakukan ini?
Tolong jangan khawatir.
Ishaan telah pergi untuk mencari tahu.
Sudah kubilang orang jahat
ini akan menimbulkan masalah.
Apakah Anda semua
tahu alasan di baliknya
Rahwana diberi nama 'Rawana'?
Tahukah anda arti 'Rawana'?
Artinya 'perusak'.
Yang memiliki suara gemuruh yang kuat.
Itulah Rahwana.
Tapi suara gemuruh ini
suatu hari nanti aku menangis.
Raungan ini merupakan jeritan
yang menyakitkan suatu hari nanti.
Tangisan seorang anak
atas kasih sayang ayahnya.
Dan dia menangis sedemikian rupa
sepanjang masa kecilnya.
Seluruh masa kecilnya
dipenuhi rasa sakit.
Tapi Vishrava, ayah Rahwana
tidak pernah menyukainya.
Mengapa?
Tahukah kamu?
Karena Rahwana
tidak akan pernah bisa
menjadi seperti Vishrava.
"Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu."
'Sama di sini.'
'Kamu selalu menghindarinya.'
'Tapi kali ini, jangan
abaikan lamaranku.'
'Savi, aku bertanggung jawab
atas kematian keluargamu.'
'Aku mulai mengembangkan
perasaan padamu.'
'Tapi kamu menolak ajakanku'
'karena kamu menyembunyikan
kebenaran besar dariku.'
'Kamu memintaku
untuk fokus pada studiku'
'dan hindari gangguan.'
'Anda meminta saya untuk mewujudkan
impian saya menjadi petugas IAS.'
'Kamu melakukannya untuk menyelamatkan dirimu sendiri.'
'Aku membencimu, Tuan Ishaan.'